Вы так печальны, дорогая,
Как будто горе есть у Вас…
Доверьтесь мне! Постойте… на одно мгновенье!
Я должен, должен Вам сказать!

Я Вас люблю, люблю безмерно,
Без Вас не мыслю дня прожить.
Я подвиг силы беспримерной
Готов сейчас для Вас свершить,
Но знайте: сердца Вашего свободу
Ничем я не хочу стеснять,
Готов скрываться Вам в угоду
И пыл ревнивых чувств унять;
На все, на все для Вас готов я!
Не только любящим супругом -
Слугой, полезным иногда,
Желал бы я быть Вашим другом
И утешителем всегда.

Но ясно вижу, чувствую теперь я,
Куда себя в мечтах завлек,
Как мало в Вас ко мне доверья,
Как чужд я Вам и как далек!
Ах, я терзаюсь этой далью,
Состражду Вам я всей душой,
Печалюсь Вашей я печалью
И плачу Вашею слезой...
Ах, я терзаюсь этой далью,
Состражду Вам я всей душой!

Я Вас люблю, люблю безмерно,
Без Вас не мыслю дня прожить,
Я подвиг силы беспримерной
Готов сейчас для Вас свершить!
О милая, доверьтесь мне!